Bu Kuroi'den.
N-Ne yapacağız?!
Kuroi...
En kötüsünün olma ihtimali her zaman var.
Benden çok daha hızlısın,
o yüzden devam et! Hemen Riko'nun yanına git!
Özür dilerim. Bu benim hatamdı.
Gerçekten mi?
Bence bu bir hata bile sayılmaz.
Düşmanlarımızın Kuroi-san'a ne kadar değer vereceğini hafife aldım.
Sonraki hamleleri
muhtemelen onunla bir takas teklif etmek olacak.
Amanai'yi Kuroi-san'la takas etmek gibi,
ya da Amanai'yi öldürmezsek Kuroi-san'ı öldüreceklerini söylemek gibi.
Ama elimizde Amanai olduğu için pazarlık gücü bizde.
Anlaşma yerini belirledikleri sürece,
bunu halledebiliriz.
Şimdi Amanai'yi Jujutsu High'a götürüyorum.
Shoko ya da başka biri onun yerine geçebilir.
Ben de bu anlaşmaya gidiyorum!
Hâlâ ikinize güvenemiyorum!
Ha?! Bütün bunlardan sonra hâlâ böyle mi diyorsun—
Onu kurtarmayı başarsan bile...
Ya ben Tengen-sama ile birleşmeden önce Kuroi geri dönmezse?
Ona...
Ona veda bile edemedim!
Kaçıran kişi er ya da geç bize ulaşacak.
Eğer beklediğimizden daha zeki görünüyorlarsa
ve seni yanımızda götürmek Kuroi-san'ın hayatta kalma şansını azaltacaksa...
o zaman seni geride bırakacağız.
Tamam. Kabul.
Karşılığında,
eğer yarı yolda korkup eve gitmek istersen, seni görmezden geleceğiz.
Bunu aklında tut.
Mensore!
Koruma Görevi 2. Gün
Okinawa
27. Bölüm
Gizli Envanter 3
JUJUTSU KAISEN
Gizli Envanter / Erken Ölüm
Yıldız Dini Grubu tarafından yakalandığıma inanamıyorum,
hem de büyücü olmayan biri tarafından.
Kendimden utandım.
Hazırlıksız yakalandıysan elinde olan bir şey yok.
Suçun bir kısmı bende de.
Gerçekten hazırlıksız mı yakalandım?
Q olayından sonra tetikte olduğumu sanıyordum.
Kuroi!
Saldırıya uğradığımı pek hatırlamıyorum.
Ve siz buraya uçakla mı geldiniz?
Sorun olmadı mı?
Saldırıya uğramadınız mı?
Satoru'nun gözleri keskindir.
Kalkıştan önce tüm yolcuları, personeli,
uçağın içini ve dışını kontrol etti.
Uçaktayken de lanetli ruhumu dışarıyı gözetlemeye aldım.
Kara yolundan daha güvenliydi.
Asıl merak ettiğim,
takas yeri olarak neden Okinawa'yı seçtikleri.
Muhtemelen zaman kazanmak için, değil mi?
Riko-sama'yı öldüremeseler bile,
yarındaki dolunay tarihine yetişmesini engelleyebilirler.
Amaç buysa,
ulaşımın zor olduğu kırsal bir bölge seçerlerdi.
Havaalanını ele geçirmeyi planladıklarını düşünmüyorsun, değil mi?
Belki de öyledir.
Ama bizim için sorun olmaz.
Buraya gelen yalnızca biz değiliz.
Açıkçası bu, birinci sınıf için uygun bir görev değil.
Ama çok heyecanlıyım!
Geto-san'ın önünde de havalı görünmek istiyorum!
Üstelik, üst sınıflarımızın masum bir kızı korumak için
kendilerini tükettiklerini duydum!
O yüzden biz de elimizden geleni yapmalıyız!
Bir tayfun çıkıp havaalanlarını kapatırsa, çabalarımız boşa gider.
Deniz hıyarı, deniz hıyarı!
İğrenç! Bu çok iğrenç!
Böyle gezmek doğru mu?
Bunu öneren Satoru.
Muhtemelen kendi tarzında Riko-chan'ı düşünüyor.
Yaklaşıyor olsa da...
Satoru! Zamanı geldi.
Hah, şimdiden mi?
Boo.
Suguru, yarın sabah dönelim.
Ama...
Hava durumu sabit, değil mi?
Üstelik...
Okinawa'daki lanet kullanıcı sayısı Tokyo'dakinden az.
Biraz daha ciddi olalım, Satoru.
Ödül süresi uçuş sırasında biterse daha iyi olmaz mı?
Satoru.
Dünden beri tekniğini kapatmadın, değil mi?
Uyumadın da.
Bu gece de uyumayacaksın, öyle değil mi?
Jujutsu Yüksek'e dönmemiz gerekmediğine emin misin?
Sorun değil.
99 yıllık MomoTetsu oynamak daha yorucuydu.
Ayrıca sen de buradasın.
Nanami, bir gün daha kalacaklarmış!
Bir şey mi oldu dersin?!
Herkese teşekkürler.
Artık Jujutsu Yüksek'in bariyerinin içindeyiz.
Ne rahatlama.
Evet.
Satoru.
Bu sefer gerçekten çok çalıştın.
Bir daha asla bir veletle uğraşmak istemiyorum.
Ha?
İmkansız!
Jujutsu Yüksek'in bariyeri içindeyiz!
Daha önce tanıştık mı?
Merak etme.
Ben de erkek isimlerini hatırlamakta berbatım.
JUJUTSU KAISEN
Bir keresinde, Six Eyes'a sahip Gojo klanının veletini görmeye gitmiştim.
Ondan önce de sonra da...
kimse arkamda durduğumu fark etmemişti.
İşte bu yüzden onu yıprattım...
duyuları körelene kadar.
Satoru!
Ben iyiyim.
Tekniğimle yetişemedim ama hayati organlarımı ıskaladı.
Sonra lanet enerjisiyle kendimi güçlendirdim,
böylece bıçak hiç çekilemedi.
Örgü bir kazaktan emniyet iğnesi geçirmek gibiydi.
Cidden, iyiyim.
Öncelik Amanai'de.
Bu herifle ben ilgilenirim.
Suguru, siz ikiniz onu Tengen-sama'ya götürün.
Satoru...
Dikkat et!
Hadi gidelim!
Tamam!
Kendini kime sanıyorsun?
Bu, bana sapladığı bıçaktan farklı.
Peki bu lanetli ruh da nereden çıktı?
Çok fazla bilinmeyen var, kahretsin!
Yıldız Plazma Kabı gitti.
O saldırıyla seni alt etmeyi umuyordum.
Sanırım paslanmışım.
Amanai'nin ödülü zaten kaldırıldı, gerizekalı.
Çünkü onu ben kaldırdım, kibirli herif.
Senin gibi açık vermeyen insanlarla karşılaşınca,
önce birkaç sahte hedefe yönelik iniş çıkışlar yaratmalısın.
O Yıldız Dini Grubu üyelerinin Okinawa'ya gitmesine güldüm.
Etrafındaki büyücülerden hiçbiri ölmediği için kötü oldu,
ama ödüle o zaman sınırı koymasaydım,
tekniğini en son ana kadar kullanmazdın.
Öyle mi?
Hızlı!
Sadece bu da değil.
Onda bir tuhaflık olduğunu biliyordum!
Hiç lanet enerjisi yok!
Ona fiziksel güç veren bir Göksel Antlaşması var!
Tekniğimi bilen birinin plansız geleceğini düşünemiyorum.
O lanetli alet senin değerli kozun mu?
Üzgünüm, ama yaklaştırmayacağım!
Lanet enerjisi olmadığı için varlığını hissedemiyorum.
Ve sadece içgüdüme güvenemem.
Etrafına sarılmış o lanetli ruh var.
Sadece varlığını takip etmem yeterli.
Yine de çok hızlı, kahretsin!
Lanet Tekniği Güçlendirme,
Maksimum Çıkış...
Mavi!
Artık hiçbir siper yok.
Sürpriz saldırı yapamaz.
Ormana mı saklandı?
Bunlar...
Sinek Kafaları mı?!
Onları o lanetli ruhun içinde mi saklıyordu?
Demek Sinek Kafalarını şaşırtmaca olarak kullanıyorsun.
Artık nerede olduğunu anlayamıyorum.
Bir kör nokta yarattı.
Yine Mavi'yi kullanmalıyım...
Hayır, bekle! Peşinde olduğu...
Amanai!
Silahsızken bile beni sezebilecek kadar keskin bir sezgiye sahip.
Altı Gözlerin bu lanetli aletten sızan
olağandışı lanet enerjisini gözden kaçırması imkansız.
Nihayetinde bu seni...
tekniğinle savunmaya odaklanmaya zorladı.
Özel Sınıf Lanetli Alet, Cennetin Ters Mızrağı.
Etkisi, aktif tüm teknikleri zorla sonlandırmak.
Sanırım...
Şimdi yeniden avantaj sağlıyorum.
Riko-sama.
Benim için bu kadar.
Riko-sama, lütfen...
Lütfen...
Kuroi, seni seviyorum!
Hep sevdim, hep de seveceğim!
Ben de!
Ben de seni seviyorum!
Yani burası...
Evet.
Artık Tengen-sama'nın bölgesindeyiz.
Bu, ülkenin ana bariyerlerinin temeli,
Yıldızların Mezarları Ana Salonu.
Merdivenlerden indikten sonra,
kapıdan geçip büyük ağacın dibine kadar ilerle.
O zaman, Jujutsu Lisesi'ni çevreleyen bariyerden
ayrı olan özel bariyerin içinde olacaksın.
Sadece davet edilenler içeri girebilir.
Tengen-sama, asimilasyona kadar seni koruyacak.
Bu...
ya da geri dönüp Kuroi-san'la eve gidebiliriz.
Ha?
Öğretmenimiz bize bu görevden bahsederken,
asimilasyona "silme" dedi.
Bunun ne kadar ağır bir günah olduğunu fark etmemizi istedi.
Öğretmenimiz kas kafalı olabilir,
ama genelde dolambaçlı şeyler yapar.
Satoru'yla seninle tanışmadan önce konuşmuştuk.
Ya Yıldız Plazma Kabı çocuğu asimilasyonu reddederse?
O zaman... asimilasyon iptal!
Bundan emin misin?
Ha?
Tengen-sama'yla savaşmak anlamına gelebilir, biliyorsun.
Korktun mu?
Sorun yok. Bir şekilde hallederiz.
Biz en güçlüyüz.
Ne karar verirsen ver,
geleceğini garanti ederiz.
Ben...
doğduğum günden beri hep özeldim.
Herkes bana farklı olduğumu söylerdi.
Özel olmak benim için normaldi,
ve bu gün için mümkün olduğunca
tehlikeden kaçınarak yaşadım.
Annemle babamın öldüğü günü pek hatırlamıyorum.
Artık bu konuda üzgün ya da yalnız hissetmiyorum.
Her şeyin yoluna gireceğini düşünmüştüm,
herkesten alınıp asimile edilsem bile.
Ne kadar zor olursa olsun,
bir gün üzüntü ve yalnızlık hissetmeyeceğimi.
Ama...
Açıkçası...
Herkesle daha uzun süre birlikte olmak istiyorum!
Herkesle her yere gitmek istiyorum!
Her şeyi görmek ve daha fazlasını yapmak istiyorum!
Eve gidelim, Riko-chan.
Evet!
Riko-chan?
Tamam, iş bitti.
Artık gitmekte özgürsün.
Neden buradasın?
Neden?
Ah, demek bunu kastediyorsun.
Çünkü Gojo Satoru'yu öldürdüm.
Öyle mi?
Öl!
Bir şeye başlamak için asla geç değil derler,
ama asıl sorun ne zaman başlanacağı değil, ne zaman bırakılacağıdır.
"Lütfen bir sonraki bölümü dört gözle bekleyin: Gizli Envanter 4!"
Bunu bile söyleyemiyorum.